1. Para que usan Analisis de Datos en la ACP
2. Que usan para Analisis de Datos, excel, python, mysql
3. Como visualizan: power bi tableau, otros
4. Cuanto tiempo lleva siendo Analista de Datos
5. Recibio alguna orientacion para dar respuesta a las preguntas de negocio que puedan tener, es decir la ACP le dijo nosotros queremos q usted use esto_____ excel, por ejemplo para llegar cierta solucion
6. Como diria que se paga la posicion en Panama? 
Menos de $2000
Entre $2000 y $3000
mas de $3000
Cualquier otro dato que desee agregar seria excelente

Un poco de mi: Egresado de la UTP, Facultad de Sistemas, me gusta jugar y manipular datos y para ello utilizo principalmente excel. 
Me he propuesto un tiempo x para desarrollarme como analista de datos ya que se que es una profesion altamente demanda y muy bien renumerada.


Por el momento mi recursos son basicamente: Youtube, datacamp, udemy (entre otros) algunos libros de kindle y pdf's, medium, un cuaderno y varios lapices.
Mi meta es aprender lo basico/intermedio de los siguientes skills:
- Mysql
- excel
-Python y/o R
- Un poco de GIT para control de versiones
- Power Bi para visualizacion

He buscado localmente para ver si hay grupo como existen en otras disciplinas tecnologicas, pero no he encontrado ningun por el momento, al menos no local. 

Agradezco el tiempo que se tomo para revisar mi peticion y cualquier feedback es de gran ayuda.



Enlace para ingresar a la sesión:
https://us02web.zoom.us/j/82445468931?pwd=cXVwR2F5OHpDSlp4bWJ3R05GQWR4UT09

Meeting ID: 824 4546 8931
Passcode: 465267